372

ᾖ

1.
l·

ffifflffiffleffimwoffiffiffissffiffi
ffiffifflessssffissffimssffiffiffisss

ffiffissffieffifflfflffiffiffiffiffissffim
ffiffieffieffiessffifflffissffm

&eusffiffiffiffifflmuffieesu
ffleffisse>sffifflffiffie>ffiffio

iffi

Loung monlisdextram (Kan siu provin-
ciam) ordine extenderetum solummodo
‚opes noslrae essent considei‘andae.
Yiginli aunis elapsis, medii regni mili-
taris apparatus, moniis instar, mutatus
conspiceretur.

[11¹2] Ϊ. Comme une montagne; haul,
ferme, ineljranlable.

110. Qui objicient dicent: (ι Prosci-
puae vizocommoda vereossentojusmocli.
Sed si ojus exponszo esseut magnae, dif-
licilo porliee1·elu1·; quo modo (agendum
essem? >³ Rogo ut divisionis iu parles
ratione faciamus eam. Censeo dividen-
dum osso itaut ab urbe rogia {idTolieng
ling liat prima pars] iudo :111 Fluvii
septentrionalem 1·ipa1n,ettu1n ad Sin

ffiffifflwssffffimffiffifflffileeff

EolTs ET MEMORIAUX

a-l..
t<-

&musmff

fflsffifflffiffifflfflfflmssffiffiffi

mffiffiffiffimuffig

effisffleffiffwffissemffiffimffi
e

Qssssssasffiffieeeffissffiffim

‚2
Ἡ
iang lelieou fialseeuuda ac tertia pars;
iude ad Han k'eou liat ullima pars. ln
media planitie, terra statu {equa late
patet. (lpusetlaborpossenlminora esso.

ffi‘ len. Grande erue des caux,
debon-dement, inondali0u3 vaste, large.

111. Si advocali ad suscipiendum
opus przefeoli et artifices re inspecta
penitus, parce et moderato {estimarent
prolium, generatim cujusque stadii pre-
lium uon excederet quinque sexve millia
unciarum argenti; cujusque parlls pre-
lium non excederet quatuor millia mil-
lium, plus minusve. Conjuuolim eom—
pulalum quatuor partium opus roqui-
reret octo annos, ut perficeretur. Neces-
saria pecunia eliam iutra octo anuos

