188
{g :un
ffiffissff

ffiffleffi

Ξῖ ⁶⁰&
,ᾗ ffi
Q ᾗ

πὲωῇἧ

ωυὴθωὴῢῇ
ΞᾶωιῇῃΝῂῆὣᾞξῊῶὲῶ

'ffiffifflQfflfflffikfflfflffiffi
ffiffimffifflfffflffiQss

&Qffffffiff

ὓ Β]
ἶ <e
3}- ’θ 0
Q s&

,Ξ
ᾗ

ffifflffifflfflffiffi

ffifflw
ffiffiffiffiffi

ἦ·

ξς»
3²

ἴε.

XV. 1. Chan tonng regionis inspi-
ciens inquirensque imperialis censor,
servus vester P⁴an Touenn ien genibus
flexis scribit, ad (assequendum) rogan-
‹li ut, solito inore, anioveanturet tollan-
tur prinii ordinis principi mandata exse-
quenda, et ita ostendatur magnum dis-
crimen, consulatur officiis et documen-
tis, ao solvantur multitudinis suspicio-
nes, et reverenter precandi Imperatriees
et linperatoren] ut inspiciant, effectum.

ᾗ Iou. vaste, large, abondant,
beaucoup, intense, generoux, liberal,
eminent, excellent, indulgent.

ᾗῇ wei. Corde, lien; principe, loi,
regle3 point cardinal, vertu cardinal&
iter, unir; consumier, ariser, pensor

e

⁴·—flu

QG

ο

§ennaea
§anffiffieffin

Entrs ET MEMonmUx

a.
:affl
ο

&sa-x
Ιὶι

ο

ἓᾶψέἓ

tfflffifflfflffissffiffiffi
ffiffiffifflffi

fflfflffinnfflss

ff

¹.

α
Q.

fflfflffmff

effi&

v

Q

a, rellechir, prei'oir, pourvoir.

⁹2. Humilis servus considerat inter
praeclaras dignitates, imperatoris digni-
tatem esse maximam inter officiorum
mutuorum leges, ad regis patrisve (auo-
toritatem pertinentes leges) esse gravis-
simas. 111ae sunt abantiquis nunquam
mutata] perennes regula), quas ne nno
quiden] ‹lie lieet paululum negligere.

iffi Lifin. Espece, ordre, classe,
relation sociale, devoirs reciproques
attaolies aux cinq relations sociales,
reglffi raison, cause.

ἐξ Ki. Detneler, mettre en ordre,
arranger, regler, regle, loi; periode de
doute annees3 dizaine, nonibre3 inseni-
re, annales, me'moires.

