40

&menen

k}
&ssffissffiffiffitfflffi

ffleffffieffiafflnffiffifflefflffffieaz
Ξ

ffifflffiffiffifflfflssffifflffiwffi
fflfflfflffiffiffissfflnffitwffifflnfffflffifflw

uflffiffinaeeeeffiffiaenffiffiffiff>

effiffifflmegfflffiffissffffffl

affleeffimnffiffi

ᾗ

pecuniae ad invitandos deos, ad gratu-
lationis causa convocandos coetus, ad
agendas comoedias, ad adolenda aro-
1nata, ad omnes multifarias expensas.
Ex (lictis, hujtlsmodi res ad eos non
attinent; ideo non aequum est impellere
et eogere ut Juxta (communem legem>
contribuant. Attamen omnium pro-
priorum locorum magistratus et non
christiani populares omnino volunt ut
ii eadem lege conferant partem pecu-
niae-3 quamobrem identidem oriuntur

Qsssseffiffissffiffiffiffisseffissffiffiwffi&

PROCLAMATtONS

&esseeffiaffifflwmffiffieeffiffi

affiessffiffiffiiaaaeaffifflffissffieeme
ffiffiffinieesse>fflffiefflemeeea

‘vi

efflenfflfflnffiamanffiffieffl>ffiffiffiffiffiffl
effleeaaeffleffinffifflssmmnfflfflteffl

{5ss
m

controversiarum causae.

ῒξὲὶἓ T’an. D‹?=,p10ye1·,etaler‚ etalage de
niarehandises; repartirune contribution
entre plusieurs; payer sa contribution.

6. Ego princeps, aequum est, denuo,
scriptis titteriseertioresfaeiam omnium
provinciarum praetores, ut &ognoseant
imperatoris voluntatem, et id quod
meum Tribunal censuit. Spero, cujus-
que provineiae magistratus, assecuti ut
habeant certam legem quam sequan-
tur, non eo devenient ut, adveniente

