400

:1111
Q

Q
Q

>-
*kg*

Qffissffissfflffi

QQQQQQNQQNQQQ

Q
QG
Q
Q

QQQQQQQQQ

jzssQQQQQQQQQQQQQQJ

QQQQQQQQ

QQQQQQQQQQQQQ

Q Q Q
·QQ Q Q

zffffiffss Q

ἤῆῆωΡῑ Q
QQ2QQ Q
Qfiffffiffi2ssff

unciis quantit· ts se1e duplex est. Si
teneatur statutum ut ex Lou lfflou k'iao
sola via recte progrediatur versus meri-
diem, ojus operis expensum magis non
sistet atl illud.

5224 Kianq. Bras tle riviffl‘e, chenal
pour les bateaux.

163. De quturcndae pecunlae ratione,
oportebit adhibere 111eroat0rum sum-
mas,
(301111110dalam pecuniam, tria simul
adhiberffi et incipiemus posse colligere
ct agere.

ltjl. T'ivn t>i11 et Ta hou viare ferrea}
societas

5121

publicam pecuniam, al) Europaeis

revera 11011 habet divites mer-

131]th ET MEMOMAUX

ᾗ

gt

Q

QQQ

ffiffifflffissffiQQQQQQQQ
ffiffifflssstffiffifflfflmffisslffiffl

QQQQQQQWQQQQQQQQQ
QQQQQQQQQQ>

J.

QQ

ew
,ἕω

Ἰ

NQQQQQQQQQQQQQQQQQ
ἑὲ.

ffiffiQmQthQQQQQQQQQQ

Q

catores, magnos tabernarios.

Q
Ν

Praeter-
quam quod deliberavimus de remittenda
marititnae viae cura et exsecutione, so-
lummodo possumus simul cogitare de
iis quae ad Lou keou k‘iao viam incho-
andam et faciendam expediunt.

[ᾖ Ghfinq.llla1·clla11d qui transporte
‹22'1 et la ses marehandises.

{Q} Ebu. Marehand a poste fixe.

165. De Han k'eou illa via, necessario
oportet late invitare optimates et divites⁹
separatam constituere societatem. Post-
quam i11 Telleu li et Ho nan continuata
et conjunctam—it (via ), rursus conjun-
gentur simul (societates).

