—b
ἕ..

Q&

tssffifflffiffl
&2

&ntffi

-ὦ

effi,

&effleffifflffiffiff

÷nm÷fflmeeefflssssffieffl
neffiefflffleffiffiffims

ᾗ

'Fffi T'zhn Ean profonde3 profond,
vaste, spacieux.

ᾗῇ Fou. Les deux netes (t'une voi-

ture7 os malaire3 aider, aide, second,
ministre d’Etat. Ι [ᾗ Z} Prinee du
sixietne rang.

{effi- Ϊ. Rides sur l'eau‚ vngues.

{Ei Gning. Gele, congeffi, congrue,
ferme, sotide3 arreter, fixer, accomptir,
oontpleter; abondant, intense.

3. Qui sunt in Ta kao tlen et in Kio
eheng seu, turn qui semper habitant et
pernoctantur, tun] qni per vices habi-
tant et pernoctantur, adolebunt nro-
mata et peragent caeremonias, Rursus
Jubeo prius delegatos principes sun]-

fflm>÷mffiffienssss

Enrrs ΕΤ MEMOfflAUx

'a
ῑΞ

ffi

......

1

&effi
Q

b-

{t
ἑὲ

mc Ξῑῐῖἑὲἓ

nul!

nee&

fflffiffi

÷ffieffifffflmffiffim
fflffifflfflffieeffieffiffiefflfflffiffim

eeneeeefflefflffleemen»
effleeffiefflfflffi

111

ὦ

‘tn

e

Ξ

mosque praesectos reverenter et dili-
genter perficere illam rem. » Reverensla
sunt haee verba.

sstt} Lien. Roue, tourner comme une
rone, ἐι tour de rote.

ΞΕ Ρὲιῃ. Distrihuer, publiea etaler‚
al'mnger, mettre en ordre, classen as-
signer ἓι chacun son rang ou sa place,
rang, classe, compagnie. ᾗῇ· Ι Par
bannos et ἐι tour (Ie rote.

fl} Tchdu. S'arreter, faire arreter‚

cesser, faire eesser, demeurer, habiter. -

ἴςῗ sifi. S'arreter la nuit en voyage
pour prendre son repes, se reposer une*
nuit dans un endroit, endroit οὺ l'on
passe la nuit en voyage, constellation.

11111

