410 13st ET MEMOfflAUx

Q

eeffiffieffieeemffiffifflffieweffi
ᾖῇψῇᾒὴῇῴῇῧωψᾞᾴψῇωψ

ἓ
0

{ill
”eseeffiw

{n

ᾗ e
sffiefflffiess
effiffieeeffienfflffiefflffisffie

effieeeffifflemeffimeffiffieeeffi

supremorum Tribunalium sive pro?
vineiarum censores, quotidie venire et
explicare sensu1nlilJrorum; solummodo
colligunt vetera (licta, fuse loquentes
inserunt monita; exhibentes fuse pro-
ponunt mirabilia, quze possunt (liei,
non eertum est an possint fieri. lmo
quod illi fuse exponunt, non certum est
totum exivisse ex illorum manilius. Si
utens hac ratione excites illos ad ‹lis-
centlum et cognoscendum, forsan non
poteris cito assequi vere peritos homi-
nes. Si saciant illud tempore diuturno,
etiam oriuntur vitia. Ad res agendas ne
minima quidem est utilitas auteommo-
(lum. Num est quaerensli fruetus ratio‘2»

7. Elian] (lego) Kia K'ing vigesimo
quarto anno acceptum decretum: « Han

elizama}

Jeeffissessfflmffeeffimffi
reeenuefflffifflfflewms

N
d

Η

effi÷nfflwflfflefflffimffissm

.efflfflssffieemsmmffis

{fi
Ξξὲ
ὲΗῑιέἃ
ER

Χ

{1
-k
ὃ

{enfflffleffieffisfflefflmsseme
ἓ

Ξ {aee el<

lin [lotum gradu revera sunt eximii. Si
propero Jussu eligantur ut venientes
interpretentur sensum librorum; qui
possint explicare sapientium et perito-
rum auctorum subtilem sensum, et ²
intelligant <ea quae conduxerunt) anti-
quis recentibusque temporibus ad recte
compositam turbatamve administratio-
nem, possunt esse quot homines? Si
solummodo colligant vetera (licta, vel
laudantes extollentesque perfunctorie
impleant officium, et eo deveniant ut
perperam disserant (le praesentibus re-
bus; nonne est tantummodo perturbare
hominis mentem? » EJusmodi verba.
Les expressions thouenn telieu,
K'anq lei, K'z'en lonay, Kia letum...
‹tlt-signent les annees (les regnes. Ce ne

