374 Eous ET MEMomAux

1

ἢ
m
&Qu

rffifflffissffiffiffl
W
3
Q ο
ffissffiumffifflfflfflffiuuffiffiffiffiwffi

2ffissfffflmffiffluffifflssm
Ξ
ᾗ

ΕΞ.
“QQQQQ
Q

'⁸424'

ᾗ

Ξ
ssffiffiffifflmffissm

(NL

Q

Q
Qfflffifflffiffz

ffiffiffilssffiwffiufflfflawffiffl
,θ

ῈωρωῆψπῇὴῇᾃψῇψῇΝῃῶ
Ξ
ffffifflssffifflffilfflsswssssmffl
w
ψ

μὴ
fflffiuffiffiffiffissssffiss
g

,ᾗ
..W
{kd
.w3kmfi3}

ᾖ
Egi-w
&ss
uffi&
E&
&ff

ὤ
σιξ,
Ε

Q&

ἓ
R
Q
ff

*nl ’.
&Qum

ffiffiffsshffi

tempus mutuare-tm· a mercatoribus
pecuniam, suppeditatum ‹ftmissam ad
funubundas opos circuunluuque [raus—
serendas.

ἒξ. P'iac'). Pamm- ὼε crudit,

111. Q1<10s1at1i1wtasl (nuendum ser-
reau] nmter'fflm, si accipaezumnus illam

ex regionibus [ΗΜ-1111131111 sitis,slemw1·ot

poculum ni111is;·ve=·o osset mala ratio.
Inquirens reperi Chau si pruvincia] ser-

rum ortum ox P'iug [ing et lu hieu posse

vehi acl noue lou hiem ortum ux Tche
telmon sou et Lou ngat] sou posse vehi
ad Tsing hona [chenu. Ferrea tigilla
nou sicut navium tormoulsu adhibita
materh nou opus est ut sit purissima.

 

Turrae nostran purgatum nativum fer-
rum, lieet inferius sit europzuo ferro,
tamon sufficit ad praebendum usum.

ἓξ ὃυέῃη. Se conformer, obuia
sulm-223 comleseendant, l1u¹11ble,1·es- ⁴
pvfflueux: cru-(hux avoir rhum-iorum
suiv, so rotirer.

115. Emi prelium esset paulo majus
nonnihil, quum illa pecunia rursus
diffunderetur in Medio reguo, nou ex-
pediret scrupulosius conmutare- ut com-
parare. Oporteret simul sine mora in
Tchuug ling suu et Ts'iug huua [chenu
soon-sim instituere ad purgandum ser-
rum machinas ot fornaces, ut suppodi-
tarulur desumendum et adhibendum.

