370 Enlrs ΕΤ ΜΕΜΟΗῐΑυΧ

&unffi

 

ιἾῗπΞῗ-ΞΞΉ ίὪὲ-ἷέῗὲῗὲᾗ
&effi
Q&
Q

gl
&Q

nv
aeaeae&
,ffleffiassfflaffnffie

aegaeam&
m
ἒ

ᾗ
Εωῡῂ
Ἠ

a a
aeaeamffiaefflaseamae

{Ze Tch'eu. Prodigalite, fuste, luxe3
large, vaste, exagere.

118. Censeo rogandum esse ut rex

committat curam perficiendi Li houng
tcliang: et rursusjubeat prius delegatos
ad universim curandas ferreas vias
quosque praesectos praeesse, et mandare
ut supradicta societas etiam atque etiam
cogitet de universali consilio, ampliet
et compleat pristinum consultum et ex
ordine aggrediatur opus.

119. Dc iis quae servus tuus scit et
intelligit nec recte uec plane, reverenter
obsequens illi, (quo Jussum est) ut
consideratis omnino praesentis temporis
adjunctis, η uisque exprimeret quod con-
seret, Iinpcratricis mandato, toto animo

&affleeufflnfflfflffieaffl

ῃ.
b

Q ἢ null :²⁵³1

&RQ

fl

χκ,

’.Ὠ
ἑῑῖΰ

μ

0ae
}d.

ff

exaesa,

Nfflffissmssssg

ffifflffiffiafflfflaffiffleffissa
ffiffissffiffl

ffiffifflffifflffiffssffissffiffi
effi
&affine
ffiaffiffiaffleefflnffleaassff.

ἧς
ti&

nl-

* *t

[31 (ζ’-«ι.

eweaeaff

ffiffi⁴

a
a

cogitans ac perpendens, explicans dili-
gentissime, offero expositionem. Pros-
tratus exspecto donec summe perspicax
Imperator deliniens statuat, et jubeat
deorsum rei navalis Tribunal universa-
lem excogitare accuratam rationem, ut
imperator [insumens eligat (quod sibi
placuerit), etdet licentiam exsequendi.
Regni opes fortunabuntur multum;
populi vita fortunabitur multum.

ᾗ Hing. Heureuse fortune..

120. Quod attinet ad supradictae so-
cietatis, qute rogavit ut tentaret facere
viam ferream, pristinos libellos, sunt

quibus ipsa declaravit se continuaturam

esse usque ad Cliau hai Rouan. llla via
pertineret ad orientalem Tartariam3

 

