3)ss

ἓξὲ

meessffie

ffssffssffiffiuffifflffiffiffifflffiffilssffi
fflmffiff÷essffiffiuessffmfffflwfflfflm

p-pgafflffiffffizfflQfflffisslffissfflNssfflrffi

§3-

N

,ᾗὲἒξᾼῶᾒῌῂὲωῇὲπψὲῇῇψ

u
ffi-
ml

ς.. d

ἐξ

2⁴2.Revere11t0r obsequentes servi tui
convenerunt, deliberarunt et compere-
runt (ea quae sequunlur). Jam prius,
accepto mandato, delegatiet emissi ma-
gni praefecti viginti adeuntes speculam,
exploratione recognoverunt <illius com-
putationes > singulas et omues esso
rectas; Ou Ming hlueu (computationes)
exploratione compererunt singulas et
omues esse salsas.

23. Habelur aslronomiae Tribunalis
praesidis Ma Ilou et vice-praesidis l Τᾶ

ΔΕ. N
exasseeff
fflwfflssffaffl
ffiuaffzzffi
Q{{ff Q
effe& Q
fiee& ᾗ

EDITS ET MEMORIAUX

efflew÷uffiffffuw-
wssffifflsssseffifflssffiumaffiffissffiuffiuu

α

ffi ἕ
Ξῖ ssssl

2Quffifflssffifflssw÷pfflfffffflw

la testimonium, qui dicunt se, comitam'
les accepto mandato delegatos et emis-
sos magnos praefectos viginti, ivisse ad
speculam, explorasse et recognovisse;
Ferdinadus Verbiest quas computavit,
singulas res pariter esso rectas3 Ou Ming
hiuon quas computavit, singulas res
pariter esse salsas; Ferdinandus quod
computavit calendarium, se censere
cerlo esse rectum. Ejusmodi verba.

βξ Kounq. Exposer, etalem offrir,
sou1·ni1·‚aidc1·; offrande, contribulion²

